Certo, vamos ver como poderíamos
mudar a configuração
na NumbersActivity
para usar um loop for
em vez de um loop while
para acessarmos a lista de palavras.
No momento, no loop while temos
a configuração da posição do índice,
a condição e a variável
de atualização, todas fora.
Mas lembre-se, no loop for,
podemos ter tudo isso em uma só linha.
Agora vou remover
essas 3 partes.
O que fizemos aqui foi começar
com a palavra-chave, depois condensar
as 3 partes do loop while, a condição
inicial, a condição da tarefa,
e a atualização da counter,
tudo isso nesta linha.
A tarefa que queremos completar
em cada iteração continua a mesma,
então não vamos alterar
o corpo do loop.
Então é assim que ficará
a versão final da NumbersActivity
usando um loop for.